---
layout: post
title:  "Diplôme - Baccalauréat Professionnel en Systèmes Numériques"
date:   2023-06-15 18:16:17 +0100
categories: jekyll update
---

# Diplôme - Baccalauréat Professionnel en Systèmes Numériques

## Lycée Louis Modeste Leroy
### 2017 - 2020
### Mention Très bien | Major de promotion

Au cours de mon parcours au Lycée Louis Modeste Leroy, j'ai obtenu mon Baccalauréat Professionnel en Systèmes Numériques, avec une spécialisation en Réseaux Informatiques et Systèmes Communicants. J'ai été honoré de recevoir la mention Très bien ainsi que d'être classé en tant que Major de promotion.

Les enseignements de ce diplôme m'ont permis d'acquérir des compétences solides dans les domaines suivants :

- Repérage des supports de transmission et d'énergie, implantation, câblage et raccordement des appareillages et équipements d'interconnexion.
- Tests, certification et intégration physique des supports de transmission.
- Respect des termes du contrat et démarche qualité du service.
- Utilisation responsable et citoyenne des outils numériques.

Les enseignements spécifiques de l'option Réseaux Informatiques et Systèmes Communicants m'ont également permis de développer des compétences supplémentaires, notamment :

- Mise en œuvre de projets d'installation de systèmes.
- Analyse du fonctionnement des installations existantes et des équipements.
- Planification et réalisation d'interventions matérielles et logicielles.
- Tests et validation du fonctionnement des équipements.
- Configuration des éléments du système et vérification de leur conformité.
- Diagnostics, interventions et gestion des ressources.

Mon parcours éducatif m'a permis d'acquérir une solide expertise dans les domaines des réseaux informatiques, des systèmes de câblage et de la mise en place d'infrastructures de communication. Ces compétences me permettent d'appréhender les défis techniques liés à l'intégration et à l'administration des systèmes informatiques.

N'hésitez pas à me contacter pour en savoir plus sur mes réalisations et compétences acquises lors de l'obtention de mon diplôme de Baccalauréat Professionnel en Systèmes Numériques.

